# 题目描述
<p>在柠檬水摊上，每一杯柠檬水的售价为&nbsp;<code>5</code>&nbsp;美元。</p>

<p>顾客排队购买你的产品，（按账单 <code>bills</code> 支付的顺序）一次购买一杯。</p>

<p>每位顾客只买一杯柠檬水，然后向你付 <code>5</code> 美元、<code>10</code> 美元或 <code>20</code> 美元。你必须给每个顾客正确找零，也就是说净交易是每位顾客向你支付 <code>5</code> 美元。</p>

<p>注意，一开始你手头没有任何零钱。</p>

<p>如果你能给每位顾客正确找零，返回&nbsp;<code>true</code>&nbsp;，否则返回 <code>false</code>&nbsp;。</p>

<p><strong>示例 1：</strong></p>

<pre><strong>输入：</strong>[5,5,5,10,20]
<strong>输出：</strong>true
<strong>解释：
</strong>前 3 位顾客那里，我们按顺序收取 3 张 5 美元的钞票。
第 4 位顾客那里，我们收取一张 10 美元的钞票，并返还 5 美元。
第 5 位顾客那里，我们找还一张 10 美元的钞票和一张 5 美元的钞票。
由于所有客户都得到了正确的找零，所以我们输出 true。
</pre>

<p><strong>示例 2：</strong></p>

<pre><strong>输入：</strong>[5,5,10]
<strong>输出：</strong>true
</pre>

<p><strong>示例 3：</strong></p>

<pre><strong>输入：</strong>[10,10]
<strong>输出：</strong>false
</pre>

<p><strong>示例 4：</strong></p>

<pre><strong>输入：</strong>[5,5,10,10,20]
<strong>输出：</strong>false
<strong>解释：</strong>
前 2 位顾客那里，我们按顺序收取 2 张 5 美元的钞票。
对于接下来的 2 位顾客，我们收取一张 10 美元的钞票，然后返还 5 美元。
对于最后一位顾客，我们无法退回 15 美元，因为我们现在只有两张 10 美元的钞票。
由于不是每位顾客都得到了正确的找零，所以答案是 false。
</pre>

<p>&nbsp;</p>

<p><strong>提示：</strong></p>

<ul>
	<li><code>0 &lt;= bills.length &lt;= 10000</code></li>
	<li><code>bills[i]</code>&nbsp;不是&nbsp;<code>5</code>&nbsp;就是&nbsp;<code>10</code>&nbsp;或是&nbsp;<code>20</code>&nbsp;</li>
</ul>

# 解题思路
本题思路非常清晰，使用面向对象编程的方法，创建`CashBox`类，模拟钱箱中各类钱的余量，提供一个找钱的方法，针对不同的存钱量，给出以下的处理
* 5元：直接存入钱箱
* 10元：若钱箱里有5元，则可以存入10元，取出5元，若没有5元，则说明不能成功找钱
* 20元：20元找钱可以分为两种情况
    * 找回1张10元+1张5元：应当优先使用此种方法找钱，因为10元只会在这中情况使用
    * 找回3张5元：在没有10元的情况下，采取的方案
    * 若都不满足则说明不能成功找钱
    
如果出现一个不能成功找钱的情况，即可视为这个序列不能成功执行，如果全部执行后没有失败，则这个序列是成功的。

## 解题代码
[860-柠檬水找零](https://github.com/GENEVE0086/LeetcodeSolutions/blob/master/src/com/geneve/leetcode/editor/cn/LemonadeChange.java)